1) Есть круг с центром в начале координат и радиусом 4. Пользователь
вводит с клавиатуры координаты точки x и y. Написать программу которая
определит лежит ли эта точка внутри круга или нет.
2) Дан треугольник координаты вершин А(0,0), В(4,4), С(6,1). Пользователь
вводит с клавиатуры координаты точки x и y. Написать программу которая
определит лежит ли эта точка внутри треугольника или нет.
3) Проверить, является ли четырехзначное число счастливым билетом.
Дано четырехзначное число. Проверить, является ли оно «счастливым
билетом». Примечание: счастливым билетом называется число, в
котором - при четном количестве цифр в числе сумма цифр его левой
половины равна сумме цифр его правой половины. Например,
рассмотрим число 1322. Его левая половина равна 13, а правая – 22, и
оно является счастливым билетом (т. к. 1 + 3 = 2 + 2)
4) С клавиатуры вводиться шестизначное число. Проверить, является ли
оно палиндромом. Примечание: палиндромом называется число, слово
или текст, которые одинакового читаются слева направо и справа налево.
Например, это числа 143341, 5555, 7117 и т. д.